---
title: "千足虫Little Legs Switch NSP (v1.0.0)英文"
date: 2024-11-05
tags: ["冒险", "战斗", "探索", "竞技"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2024 年 10 月 17 日 类型 冒险行动 发行商和开发商 NOSTRA GAMES 探索可爱昆虫的奇妙世界！ 欢迎来到惊心动魄的千足虫之战！ 准备好在竞技场中展开一场激动人心的冒险吧，巨型千足虫将在这里展开惊心动魄的战斗。您可以让您的千足虫变得更强壮、更敏捷，从而智胜并击败您的对手&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-83226" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024110508013997.webp" alt="" width="432" height="698" />

发布日期 2024 年 10 月 17 日
类型 冒险行动
发行商和开发商 NOSTRA GAMES

探索可爱昆虫的奇妙世界！
欢迎来到惊心动魄的千足虫之战！
准备好在竞技场中展开一场激动人心的冒险吧，巨型千足虫将在这里展开惊心动魄的战斗。您可以让您的千足虫变得更强壮、更敏捷，从而智胜并击败您的对手。与大大小小的敌人战斗。让您的千足虫成长，选择不同的皮肤并称霸竞技场。
每场战斗都是展示您的技能并成为最强者的机会。加入游戏，享受乐趣吧！

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/11/83225](https://sky.sfcrom.com/2024/11/83225)
